Zad 1. Wykonaj schemat blokowy algorytmu, a następnie program podejmowania decyzji, czy pobrana liczba
jest dodatania.
Zad 2. Wykonaj schemat blokowy algorytmu, a następnie program podejmownia decyzji czy podana liczba jest
dodatnia, ujemna czy jest zerem.
Zad 3. narysuj schemat blokowy algorytmu oraz wykonaj program obliczający iloraz dwóch zmiennych a i b.
Zad 4. Skonstruuj algorytm, a następnie napisz program, w którym użytkownik po dokonaniu wyboru (jedna z
czterech możliwych opcji) obliczy pole prostokąta lub trapezu oraz objętość kuli lub stożka.
Zad 5. Natysuj schemat blokowy algorytmu, a następnie wykonaj program który zwraca na wyjsciu najmniejszą
z trzech różnych liczb podanych na wejściu.
Zad 6. Narysuj schemat blokowy algorytmu, a następnie wykonaj program wyznaczajacy rozwiązanie równiania
kwadratowego "ax do 2 + bx+c=0"
Zad 7. Narysuj algorytm a następnie wykonaj program, który sprawdza czy wczytane z klawiatury boki trójkąta
a,b,c ( zakładamy że abc nie mogą być równe zero oraz c>b>a) tworzą trójkąt prostokątny. Jeśli spełnione jest
twierdzenie Pitagorasa to program obliczy sinus cosinus i tanges kąta alfa.
Zad 8. Skonstuuj algorytm, a następnie wykonaj program rysujący szlaczek składający się z 15 znaków -gwiazki.
Zad 9. Natysuj schemat blokowy algorytmu, a następnie wykonaj program wypisujący wszystkie liczby
dwucyfrowe z zastosowaniem pętli.
Zad 10. Narysuj algorytm a następnie napisz program, który wypisze na ekranie monitora liczby naturalne z
przedizału <23, 55> oddzielone spacjami
Zad 11. Narysuj algorytm a następnie wykonaj program wypsiujący na ekrenia monitora wszystkie ducyfrowe
liczby parzyste podzielne przez trzy.
Zad 12. Narysuj algorytm, a następnie wykonaj program, który pobiera na wejściu całkowitą dodatnią liczbe
mniejszą od 100 a wyprowadza napis z informacja czy jest to liczba przysta czy nie.
Zad 13. Narysuj algorytm a następnie napisz program , który pobiera z klawiatury liczby podane przez
użytkownika, aż do momentu gdy ich suma będzie większa niż 50
Zad 14. Narysuj algorytm a następnie napisz program, który wyświetla liczby parzyste dopóki ich suma nie
przekroczy 20.
Zad 15. Narysuj schemat blokowy algorytmu, którego zadanie polega na wypisaniu tabliczki mnożenia dla
czynników należących do przedział [1,10]
Zad 16. Narysuj algorytm a następnie napisz program, obliczający pole kwadratu o podanej długości boku, W
przypadku podania przez uzytkownika niewłaściwej wartości ujemnej bądź zerowej, program powinien prosi o
podanie właściwej wartości.
Zad 17. Narysuj algorytm a następnie napisz program usmujący liczby parzyste z przedziału <0, 100>
Zad 18. Narysuj algorytm a nastepnie napisz program sumujący liczby nieparzyste z przedziału <0, 100>
Zad 19. Narysuj algorytm a nastepnie napisz program wyświetlacjący na ekranie monitora litery alfabetu od A
do Z i od Z do A. Wykorzystaj fakt że zmienna sterująca może być również zmienną typu char.
Zad 20. Narysuj algorytm a następnie napisz program obliczający średnią artymetyczną dla liczb całkowitych
wprowadzonych z klawiatury.
Zad 21. Narysuj schemat blokowy algorytmu a następnie wykonaj program badający czy podana na wejściu
luczba n jest liczba pierwszą.